1 [Musique] bonsoir à tous et bienvenue sur tandem tv j'ai le plaisir de recevoir ce soir sur arte connection un photographe bourré de talent diane lévis diane bon soir soir d'avoir un merci d'avoir accepté cette invitation merci à toi donc tu as toujours baigné dans l'art tu as tu as étudié l'art à paris tu as tout de suite travaillé dans des galeries que ça soit galerie de peinture galerie de photographies et tu as eu le privilège de travailler dans une très belle salle de vente sotheby's depuis 15 ans tu as tu as vécu en fait aux états unis à new york et depuis en tant que photographe et puis depuis cet été tu a déposé ton appareil photo et tout est beau accessoires en israël donc ce soir nous allons vraiment voir
comment se passe une session un shooting photo que ça soit la préparation du studio ou quand ça se passe en dehors dans les jardins mais aussi la session elle même avec les différents modèles et puis bien sûr une troisième partie qui est vraiment n'est pas la moindre de ses trois qui va être le travail minutieux que tu va effectuer pour que la photo finale soit parfaite acte avant photoshop donc nous allons commencer tout d'abord par le lieu du photoshoot donc il y a la possibilité de que tu shootes dehors alors raconte nous y allons peu on peut souhaiter dans les jardins on peut shooter sur les plages on peut être dans les villes dans les rues on peut faire dans des champs de fleurs alors il ya
des tournesols les champs de coton les champs de roses enfin pour que toutes les saisons tu peux exact d'avoir des photos sublimes tout au long de l'année quoi ça exactement donc voilà les différents lieux et puis le studio donc le studio j'ai un studio à natanya et donc je fais tout ce qui est mais c'était assez vraiment très différent la photo d'extérieur à la photo d'intérieur parce que la photo d'extérieur on utilise donc la lumière naturelle et ce qui est idiot on utilise de la lumière artificielle donc des grosses et voilà j'ai vu parce que j'ai eu la chance de venir dans ton studio tu as des parapluies c'est ça des parades durant par appeler son énorme oui c'est à dire que c'est s'est placée c'est
impressionnant et et sans ça parce que je savais que les gens vont faire des petites photos avec leurs appareils photos ils vont faire ils vont aussi de de changer mais toi tu as vraiment un matériel impressionnant way sur le résultat n'est pas du tout le même la l'appareil photo peut faire de très très belles photos mais mes lumières et mon appareil photo et très perfectionnés et peuvent vraiment vous pouvez agrandir des photos en très grand en taille de quelle est la qualité la qualité incroyable incroyable et alors donc qu'est ce que tu as dans ton studio donc tu as est-ce que tu as besoin de ton studio d'avoir par exemple un une hauteur de plafond alors impressionnant voilà quel est le voile alors d'abord
hauteur de plafond c'est très important parce que quand on a un pied pour mettre la lumière on doit vraiment mettre en hauteur en plus grand plus haut que la personne donc les plafonds doivent être assez haut après ça s'appelle des bag drop ces sont des papiers des rouleaux de papier qu'on accroche au mur donc à plusieurs donc c'est le faut c'est un gars est vraiment l'arrière-plan exact que tu vas voir derrière nous que tu voir derrière toi pour la photo alors tu as combien de alors j'ai plusieurs couleurs ça dépend aussi du modèle l'envi du modèle ce qu'elle recherche comme travail j'ai des fonds crème j'ai des fonds gris gd fond blanc j'ai des fonds et j'ai des fonds aussi qu'ils sont pas à la main et j'ai vu aussi que
tu avais des fonds un peu cartoon avec des oies ou au peuple alors ça c'est pour les jeunes et alors ça c'est plus pour les anniversaires d'enfants ou alors les quelques smashes quand un bébé va avoir un an voilà on met un petit gâteau il l'écrasé c'est extraordinaire parce que ça j'ai la preuve des premières secondes le gâteau est très beau le bébé est habillé avec des habits très âpre et très propre il va à peine touché parce qu'il va pas osé et après au bout d'eux à peine une minute il est les mains sont complètement dans le gâteau j'ai vu qu'il y avait une photo où la tête rendent vraiment s'aimer trailer loos alors justement quand je fais les quelques smashes je fais d'abord un portrait de l'enfant quand il
est propre il peut faire avec les parents après on fait une photo donc avec tout le l'arrière-plan avec des différents thèmes et quand ismaël locate et à la fin comme il est tout seul on le met dans une baie mois dans une baignoire alors on peut mettre des frais non peu des citrons une évolution en hiver ça tu peux faire une série de photos est très sympa sur ce thème vraiment très bien et alors qu'est ce qu'il ya d'autres tu as besoin aussi de recul t'as ton studio vraiment ya besoin d'une salle r j'ai besoin de recul parce que en fonction du modèle et de ce que par exemple la maternité je vous en plus de recul et le pour le nouveau-né je serais vraiment en au dessus de lui par exemple qu ex match
pareil je dois être vraiment en arrière et aussi par rapport à la lumière je peux pas me positionner devant la lumière dont je dois toujours en recul et mon studio 6 donc j'ai plusieurs endroits pour le studio donc j'ai l'endroit où je shoote g l'endroit pour les pixma j'ai un endroit pour les nouveau-nés et jeanne endroit où je stoppe tous mes accessoires wii parce que c'est impressionnant car j'ai besoin d'accès à une chambre remplie avec des racques de dhabi dalli que ça soit les habits pour les femmes enceintes avec des robes sublimes d un autre rack avec des robes de petites princesses c'est vraiment impressionnant parce que alors justement pour revenir pour une petite princesse il ya des petites filles de 6
7 8 ans qui souffle avec des paillettes qui ont des robes de princesse qui tournent sur elles donc ça c'est on appelle ça du glitter et voilà c'est encore un hôtel qu'on peut faire dans mon studio et puis tu as aussi tout ce qui est accessoire avec les petits lits les petites boîtes comme ça en bois les bloquer alors justement les parents quand ils viennent ils me disent qu'est ce qu'on doit apporter et ben on apporte juste l'enfant par exemple un nouveau né je demande juste du lait les couches et lingettes et le reste je m'en occupe que ce soit les habits les blocs est lé les les bonnes et les petits toutous les agents sont fournis alors là c'est ces fours dit quand c'est pour des nouveaux nés quand c'est pour des petites filles
d'un certain âge mais bien sûr tu n'es pas un magasin tu n'es pas mais je suis levé magnum mais son jeu d'avants que si tu as des frères et soeurs qui viennent ils viennent avec leurs habits se tiendra les hommes et les papas ne veux tu n'as pas d'un costume dans toutes les tailles les garçons aussi de 7 8 ans ne faut pas exagérer donc tu es vraiment en ce qui concerne les accessoires tu es vraiment spécialisés pour les nouveau nés les mains les petites filles princesse et d'érables vraiment féerique et maternité et les maternités et aussi pour les quelques images fournies les habits tout ce qui est que les petits chapeaux aussi les petits habits que pour les garçons des petites filles mais par
exemple si on doit faire un portrait de famille je peux pas fournir le jura dont ils viennent y viennent habiller n'avait coiffer propre propre voilà propre monde le prof bien parce que après j'ai un travail énorme sur photoshop et les gens ne comprennent pas céder petit cd vraiment des petits détails qui sont bêtes mais pour moi ça fait une différence énorme parce que parfois les enfants viennent avec les ongles sales ou des choses dans le nez ou dans les yeux et j'ai beaucoup de travail pour tout enlever pour tous parce que le travail n'est pas que de photographier le travail est aussi après avoir photographié tout ce qui est sur photoshop donc ça c'est un travail énorme très bien et alors quel autre
modèle tu peux faire donc on a parlé des enfants des nouveau-nés famas un portrait de famille bien sûr aussi j'ai vu que tu faisais des portraits pour le monde du travail pour les réseaux sociaux révèle des headshots donc par exemple quand vous rentrez dans un dans une nouvelle entreprise d'une nouvelle compagnie vous avez besoin d'un portrait qu'ils soient professionnels donc je prends des portraits professionnels portrait et il y à aussi tu peux aussi faire des photos de nourriture pour des restaurants à thème avec des plats alain jouhanneau les jurés vêtements j'ai vu aussi que tu faisais beaucoup de deux modèles pour les des mannequins exactement là c'est parce que quand un enfant justement veut
essayer de conquérir le monde du modèle ling on leur demande justement des red hot corps entier et visage donc les parents viennent faire quelques photos comme ça et les envoyer à la compagnie des agences les agents ce modèle alors parle-nous donc d'une cession par exemple on va avoir deux sessions y parlons tout d'abord de la cession d'une femme enceinte elle arrive c'est à partir de quel âge est enceinte de combien de temps pour que ça soit sympathique comment ça se passe alors alors déjà je vais parler de tout ce qui est matériel parce que avant la session il faut vraiment voir ce que j'utilise donc donc là j'ai cet appareil moi je avant j'étais sûr cannon là je te dise un souvenir qui s'appelle un à cette r2
voilà donc là j'ai un objectif qui est le numéro 35 mm celui là je les utilise pour les nouveaux nés maintenant c'est que pour les nouveaux nés ce qui pour maternité je vais changer d'objectif vos objectifs voyez par je peux l'enlever et leurs maîtres et là je ferai avec un 24 70 mm pour les maternités je peux utiliser ça aussi pour les familles et pour ce qui porterait j'utiliserai 1 85 mm voilà maintenant pour tout ce qui est donc ça veut dire que la femme enceinte eu à l'apprendre tu peux très bien prendre entière après tu vas changer pour faire juste le portrait alors la même cellule en alors justement ça cesse alors ça ça s'appelle un prime ça veut dire que le 35 c'est moi qui dois bouger par rapport à l'objet à
l'objet la personne qui est en face de moi si j'ai un 24 70 je peux zoomer donc je peux le mettre zoom et la personne le 85 pareil je peux pas je c'est à moi de bouger maintenant alors en ce qui concerne la femme enceinte normalement elle vient combien huit mois et voilà elle vient entre entre 28 et 36 semaines alors après ça dépend de la personne y en a qui montre un peu plus que d'autres y en a qui viennent à la dernière semaine parce que elle elle montrait pas le vendre il y en a qui viennent au tout début parce qu'elles ont des jumeaux donc ça dépend vraiment de de la personne et c'est vrai que donc il ya des très belles robes oui il y en a qui aiment montrer leurs ventes y en a qui est vraiment c'est le ventre et
contraire voilà et puis alors il ya une photo que j'adore sur ton site c'est une femme enceinte et qui a juste un petit os comme ça avec des plumes j'espère qu'on va pouvoir le voir voilà et donc cette photo est vraiment digne d'un magazine de mode alors justement cette cette fille qui a posé était justement mannequin et elle est magnifique et en fait voilà ce petit colliers de plumes je fournis j'en ai un noir et un blanc et les robes pareil j'ai des beaux dissoudre et des colliers c'est parce que on ne sauve pas trouvé dans ce genre de robe depuis c'est très cher elles sont faites à la main il y en a qui viennent des états unis en a qui viennent d'allemagne il y en a donc c'est vraiment eu donc tu
fournis c'est vraiment un service clé en main et le résultat j'ai vu et vous verrez le résultat est sublime en ce qui concerne une séance de nouveau nés donc là tu nous as apporté vraiment un échantillon très jolie de tout ce que tu as donc ce sont des petits body des petits bonnets d'un petit coussin mais c'est incroyable c'est ou tefal alain vraiment je ne sais pas si vous pouvez voir le land die c'est extra dire le petit body avec le petit père des petites perles voilà ce petit a fait de la laine tout hélène tout et angora s'est fait la main c'est vraiment la jaille alors oui c'est fait par des justement parler des personnes qui ne font que lors les que pour les photographes de bébé hélas le ''petit
vie est incroyable donc tu as peu près combien beaucoup j'ai alors j'ai toutes les couleurs j'ai des petits coussins blanc bleu jaune vert de toutes les couleurs ça dépend du goût des parents ce qu'ils recherchent après j'ai pareil pour les petits les petits oursins j'ai des petits coeurs j'ai des petits nuages et alors ce que j'ai vu c'est que tu en robe exact le petit bébé tu as même des vidéos sur moi juste deux mois alors si en robe le bébé comme un petit cocon exactement et et il s'endort d'abord c'est incroyable parce que le bébé s'endort tu as une façon de le caresser de visage c'est vraiment une technique en fait que toutes les mamans devraient apprendre parce que on a tellement galéré pour endormir les bébés
qu'au bout du compte évidemment oui à la fin de la session me dit diane est ce que tu peux venir ce soir justement ça me semble pas parce que et puis alors c'est vraiment entourant enrobé d'une certaine façon et tout une technique un jet aux états unis j'ai appris justement à photographier à la lumière les bébés les maternités à les positionner enfin c'est tout un travail donc je sais pas je jean robin un enfant comme ça c'est vraiment il ya toute une technique est justement j'utilise une petite machine qui s'appelle le chercheur au lieu de faire ch comme ça la machine ne fait pour moi et voilà donc là c'est un petit voile assez de la laine ces deux langues orages et le petit chapeau avec j'en ai un autre ici qui va avec ça donc
j'ai toutes les couleurs j'ai du vert du jaune du groupe parce qu'en fait tu vas faire énormément de photos là c'est une session par exemple une session de femmes enceintes dure combien de temps alors une session dure entre 1h30 et 2h au seul bien femme enceinte alors une femme enceinte ça dépend parfois ça peut aller très vite ça peut être une heure une heure et demie deux heures maximum ça dépend de combien de tenue elle voudrait porter pour un bébé alors le bébé je demande aux parents de venir justement quand le bébé a été nourri une heure à l'avance après ça dépend du bébé diana qui ont des douleurs au ventre y en a qui pleurent ça peut durer entre une heure et demie et trois heures de temps mais je dépasse
pas ça parce qu'après va presser après ça c'est trop c'est trop et donc donc pendant tout ce laps de temps tu as vraiment l'opportunité de faire quatre cinq tenues de faires 4,5 de lui aussi parfois les parents demandent justement d'avoir le bébé je vous montrerai un peu plus tard les photos d'avoir des bébés sur des petits lits nu voilà avec les petites fesses en l'air les petites mains comme ça donc il ya beaucoup entre nature et il ya beaucoup de positions galore donc laquelle on peut voir la news est la petite voilà avec donc c'est ce croissant de lune et voilà donc là tu nous parlais comment tu en robe en fait alors j'ai l'impression que c'est ce pays hautement c'est ce petit voilà c'est exact avec avec celui là qui
est en dessous qui est en dessous et le jeu de sitôt le lauaki est en dessous je finis le bucket je fournis vraiment où la lune aussi gelé en plusieurs couleurs j'ai les langes au nom c'est moi une crème en rose les petits et ben comme ça les petits verte est certes est gelée jeu il faut glisser à peu près 60 de serre tête j'ai prévu les accessoiriser 700 c'est impressionnant et au niveau 6 2 donc moi j'ai adoré sur les réseaux sociaux de voir les mini catastrophe de les mésaventures en fait des nouveaux nés parce que on a le bébé le papa tient le bébé dans les bras fais pipi d'un côté kaka donc le photographe arrive à attraper ce moment vraiment ça va être un souvenir incroyable il ya les très belles photos
il ya le le bonus coup alors parfois le pape ajustement tient le bébé et il fait pipi sur luge qu'il ne bougeait pas c'est pas grave je vais corriger ça sur photoshop donc il est trempé le bébé a fait pipi il en a plein dans la main c'est ça le voir sur le web ça va vraiment alors en ce qui concerne la lumière est ce que tu peux nous dire exactement ce qu'il en est alors pour la lumière extérieure donc c'est le soleil j'ai pas besoin d'apporter ou alors parfois je peux apporter justement une lumière artificielle mais c'est plus sympa de prendre la lumière naturelle ce qui est pour le studio je fais maintenant en israël je prends la marque mango ducks pro 6 ans voilà donc après je mets ce petit
appareil sur sur mon appareil photo voilà montre le bien en hauteur la région donc je mets ça donc ça et ce petit appareil sur le gode hawks ça veut dire que à chaque fois je vais faire un clic ce petit appareil va transmettre que j'ai fait un clic à la lumière et va dire voilà maintenant qui doit faire le clic sur la lumière et mettre un flash voilà alors si les gens veulent savoir ça s'appelle pocket wizard +2 et alors parce que tu as dû t'adapter parce que les le matériel aux états unis ce n'est pas du tout le même voltage exactement donc si jamais tu devais utiliser les parapluies l'américain ici ça pète oui exactement alors les parapluies j'ai deux parapluies alors j'ai un grand très grand parapluie aussi
grand que la table pour les nouveaux nés ça c'est tout pour les nouveaux nés je peux pas utiliser un autre et pour ce qui es maternité j'utilise ce parapluie quand je veux que tout soit vraiment éclairé messieurs veut concentrer la lumière que sur la personne et que ce soit plus foncé dans le leçon j'utiliserai un solde box qui hélas est plus concentré et la lumière est beaucoup plus intense voilà très bien alors maintenant on a parlé de la préparation du sud du studio ou dehors nous avons parlé vraiment de la session elle même et maintenant je voudrais que vraiment tu nous expliques le travail d'après la session parce que c'est un travail de titan parce que tu passe énormément de temps on a édité pour que
justement les photos soient parfaites avec un district où le grain de peau le travail que tu effectues après alors déjà quand je shoote une maternité je vais vous dire un peu les réglages je ne change jamais mon appareil je vais bouger justement la lumière ou alors ajuster la lumière quand je souhaite une maternité la paire tueur est entre 5 6 et 12 le iso sellal à l'éclairage c'est toujours à 100 et le speed la vitesse ça sera à peu près 160 maintenant pour un nouveau-né je shoote toujours à 2.8 en aperture pareil 160 pour la vitesse et sans pour la iso maintenant quand je shoote je shoote pas en normal je shoote en raw ra w c'est-à-dire que quand j'en porte les photos sur mon ordinateur je les mette tout de suite sur la
trouille et à ce moment là je peux très bien modifier la lumière et la couleur alors que si je shootais en normal donc je suis toujours en manuels et à le manuel il ya plusieurs options mais toujours manuel parce que je peux contrôler justement mon appareil photo et donc en gros est là après quand j'ai ajusté un petit peu la lumière et la couleur je transmets jeunes importe c'est fausse les données sur photoshop est alors maintenant sur photoshop je suis très méticuleuse je corrige toutes les petites imperfections de la peau que ça soit cicatrise parfois vous avez des petits et puis pour le nouveau né les nouveaux agents de la cnps exactement ils ont des rougeurs de la cnps et parfois ils ont
des petits kaka dans les yeux parce que ils ont ils ont des voix là des petites fleurs section voilà et donc la couleur après je corrige mais je perds les femmes enceintes aussi où je peux mincir et les bras ont prestement voilà ça c'est la première question est ce que vous pouvez me m me rendre plus minces ouais voilà ça s'est tout de suite elles veulent savoir donc oui on peut remercier les bras on parle mains sur le visage le cou les aura besoin de faire ça coûte beaucoup moins cher en fait de venir chez toi faire un photoshoot que d'aller que d'aller voir un chirurgien ici de la photo est là et c'est vrai qu'après ouais bon pour le cv c'est vrai qu'il faut pas trop non plus exagérer photo d'un photoshop parce qu'après le
dessus voilà mais qu'est ce que tu fais d'autres au niveau de photoshop alors vraiment la peau doit être envoyée là la peau est vraiment très propre et quand je photographie un enfant ou une personne on doive mettre un focus parce qu'autrement si on rate le focus l'image est trouble donc je focalise toujours sur les yeux et après ça se dégrade sur autour du visage voilà donc voilà l'essentiel sur photoshop c'est la couleur la lumière et l'état de la ddt de la peau on va très bien on voit que non mais c'est vrai que quand on voit ces photos l'image est parfaite et c'est ce qu'on recherche est un professionnel parce que faire des photos comme sa familiale attends je ne bouge pas je prends mon je prends mon téléphone
portable non c'est sympa mais ça n'a rien à voir et puis si c'est pour un prime après des photos et les maîtres au mur et à voir dans quelle soit belle autant qu'elle soit belle parfaite sublime et c'est vrai que ce que tu fais c'est vraiment de l'art à part entière c'est pas juste des photos j'ai vu vraiment des femmes enceintes avec un mouvement de robe alors ça c'est de la soie jeu fourni donc donc les body les robes et il ya de la soie donc vous verrez un peu plus tard les photos s'éteindra qu'on jette comme ça derrière elle et j'ai à peu près 50 ou 60 couleur donc par vos jambes les deux à la fois et c'est on sent ce mouvement est vraiment ça donne ça donne envie de retomber en simple non je ne pense pas
avoir aussi un nouveau né c'est trop tard alors diane ou est-ce qu'on peut te trouver ou est-ce que sur les réseaux sociaux alors mon studio est situé à natanya et sur les réseaux sociaux je suis sous le nom de my aim y little l it et et est le dream dr eam photographie photo1 gr à péage y llc my little dreams photographies sur instagram et voilà les sur facebook aussi est sur facebook je suis en train de travailler justement ma page parce que j'ai tout je dois tout chamboulé par rapport à israël et les états unis mais on peut te trouvais donc sur instagram donc écouter merci beaucoup d'avoir suivi art connection j'espère que cela vous a plu nous aurons le plaisir le mois prochain de recevoir une artiste incroyable
professionnels de la colonisation et j'ai eu le plaisir ce soir de porter une de ces voix là une de ses oeuvres le chapeau voilà merci beaucoup et à très bientôt [Musique] m